Конфигурационное управление  
Рябиков Андрей  

Этап 1. REPL  
Создал минимальный прототип. Большинство функций в нем пока
представляют собой заглушки, но диалог с пользователем уже поддерживается.  

Реализовал:  
Приложение в форме консольного интерфейса (CLI).
Приглашение к вводу должно формироваться на основе реальных данных ОС, 
в которой исполняется эмулятор.  
Парсер, который корректно обрабатывает аргументы в
кавычках.  
Команды-заглушки, которые выводят свое имя и аргументы: ls,
cd.  
Команду exit.

Этап 2. Конфигурация  
Сделал эмулятор настраиваемым, поддержал ввод параметров пользователя в приложение.  
Организовал для этого этапа отладочный вывод всех заданных параметров при запуске эмулятора.

Реализовал:  
Добавил параметры командной строки:  
Путь к физическому расположению VFS.  
Путь к стартовому скрипту.  

Реализовал:  
Стартовый скрипт для выполнения команд эмулятора: останавливается при
первой ошибке. При выполнении скрипта на экране отображается как ввод,
так и вывод, имитируя диалог с пользователем.  
Создал несколько скриптов реальной ОС, в которой выполняется эмулятор.
Включить в каждый скрипт вызовы эмулятора для тестирования всех
поддерживаемых параметров командной строки.

Этап 3. VFS  
Подключил виртуальную файловую систему (VFS).

Реализовал:
Операции производятся в памяти.  
Источником VFS является XML-файл.  
Создал несколько скриптов реальной ОС, в которой выполняется эмулятор.  
Включил в каждый скрипт вызовы эмулятора для тестирования работы c
различными вариантами VFS.  
Создал стартовый скрипт для тестирования всех реализованных на этом и
прошлых этапах команд. Добавил туда примеры всех режимов команд,
включая работу с VFS и обработку ошибок.